♪～
～♪
（ステラ）ンン…
（アラキ）ンッ…
（アラキ）あ… あの… ステラ
（ステラ）
オルガ 今日のゲームは？
博士から連絡まだ？
ステラ！ その… 聞いてほしい
さっき みんなにも
お願いしたんだけど…
みんなは よくても あたしはムリ！
（ステラ）ンッ！
（アラキたち）あっ…
（アラキ）アア…
（ショウセイ）まあ…
（カイ）すぐにはムリか
（ハルト）ンン…
（アラキ）ンン…
（オルガ）待って ステラ！
ハァハァ ハァハァ…
アラキのこと 許すの!?
（オルガ）それは
まだ 私も分かんないんだけど…
でも ステラにも
ちゃんとするって言ってたし
“もうウソはつかない”って…
だから 話を聞くくらいなら
してもいいのかなって思って…
なに それ…
（ステラ）あたし 自分が誰なのか
分かんなくなっちゃったんだよ
松明(ともり)ステラなのか
市ヶ谷星光(いちがやすてら)なのか…
故郷は水元(みずもと)なのか
親は 今 生きてるのか…
もうワケ分かんない
あの箱を開けたことは後悔してない
でも こんなに自分のこと
不確かになるなんて思ってなかった
ごめん 共犯になるって言ったのに
結局 裏切るみたいなこと言って…
オルガは何にも悪くない
（オルガ）
ステラの言うこと 分かるよ
実感はないけど
私も同じ目に遭ってたら
もっと混乱してると思う
でもね 私にとっては
今のステラがステラだから
（オルガ）
水元に引っ越してきて⸺
何にも しゃべんないアラキの
後ろから飛び出してきて
“その髪 かわいいね”って
声かけてくれて
一瞬で友達になって…
それから ほとんど
毎日 一緒に過ごしてきた
（オルガ）
この10年のステラがステラだから
（幼少時代のアラキ）
その子は俺の妹です！
ンッ…
本当なら
あたしは こっちに行くはずだった
けど 今いるのは こっちだ…
そのステラが
私にとってはステラなの
（ステラ）ンッ…
（ため息）
（ステラ）分かった
あと１回だけなら
アラキと話してもいい
（ハルト）アラキ
ステラには タイミング見て
俺からも言ってやるから…
ううん 自分で行く
ちゃんと自分で話す
（ハルト）あっ…
（ハルト）そっか… 頑張れ！
（アラキ）ア… アア…
（警告音）
（ハルト）うん？ 何だ？
（カイ）緊急特別警報？
（通知音）
（ショウセイ）んっ… まりも？
（２人）あっ…
（まりも）みんな！ 助けてくれ！
俺たちの商店街に
ダストの変な塊が湧いてる！
（騒ぎ声）
（男性）アアッ… ハァハァ…
（男性）大丈夫か!?
（学生）ウエッ…
（学生）キモ～イ
（男性）何だ これ！
（男性）こら あっち行け！
（男性）助けて～！
（まりも）フンッ！
（男性）こら 離せ！
（まりも）ンッ！
（まりも）中へ！
（女性）
まりもちゃん ありがとね！
（アラキ）まりも！
（まりも）うん？
（アラキ）ンッ…
（ショウセイたち）ンッ…
アラキ…
んっ…
うん
（ハルト）なあ
なんで こんなことになってんだ？
（テンロウ）
分からない 急に現れたんだ
（キララ）うん
今のところ
大きな被害はないんだけど
次から次へと来るもんだから
困ってて…
（キララ）わっ…
エイッ！
ねえ これ ウチの商店街だけ？
（通信：スザク）
まりも 行けなくて ごめんなさい
（スザク）実は
こっちも同じようになっていて…
（騒ぎ声）
（キョウコ）オリャー！
（通信：タケツネ）四ツ木(よつぎ)もだ
（タケツネ）すまないが
そちらへの救援には行けそうにない
ンッ… ンッ！
（マオ）ンッ！
（マオ）キリがないわ
（タケツネ）クソ！
（悲鳴）
（ショウセイ）
俺たちも できることをしよう！
アラキは
こいつらの発生源を探ってくれ
俺は カイたちと
緋狼(ひろう)を手伝ってくる
（アラキ）分かった
ンッ！
（アラキ）何だ この数！
（騒ぎ声）
（ケイ）やあ お待たせ！
みんなのケイくんが… 来たよ
ウワッ！
なっ… 通じない！
（マリア）当たり前でしょ！
（ユウイチ）おら～！
ハアーッ！
（アイノジョウ）
パンだけはダメ～！
何なんだ？ こいつらは
アラキ！ 何か分かるか？
これ しんかつしか内全域で
起きてるのか!?
（通信：スピカ）小菅(こすげ)も
謎のダスト騒動に見舞われている
あっ…
（スピカ）ごめんなさい
（スピカ）きっと これ 兄のせい
（クルス）アラキが悪いんだ
僕たちは特別だって言ったのに
僕から離れていくから…
なんで？
なんで そばにいてくれないの？
なんで離れていっちゃうの？
仲良くなりたいのに…
一緒にいてほしいのに…
どうして僕ばっかり⸺
こんな思いを…
みんなにも分からせてやる…
ハッ…
（クルス）全員…
困れ！
（一同）うん？
（タイヨウ）チッ… 来やがった
（ハオユー）行くぞ
（通信：アラキ）
スピカ！ クルスを見つけた
あいつ
なんで こんなことしてるんだ？
（スピカ）ンッ…
あなたがウチのチームを抜けたから
（アラキ）えっ!?
それで？ なんで そんなことで…
（アラキ）クルスは なんで いつも
俺のことをかまってくれるの？
（クルス）んん～
（クルス）“この人と
仲良くなりたい”って思うことに
理由なんて必要？
なんで…
（クルス）足りない
こんなものじゃ 気が済まない
もっとダストが必要だ
あいつと つながれば…
（結晶を砕く音）
（オルガ）ンッ！
（オルガ）あっ…
（マリア）ンッ！
（マリア）あっ…
（オルガ）フッ…
（マリア）フフッ…
（２人）オリャー！
フフッ…
（クラクション）
（警告音）
（湯田(ゆだ)）あ～ もう！
せっかくのデータが！
（湯田）あ～ なんで…
（干水(ひみず)）何か手伝います？
（湯田）
お願いできたらいいんですけど…
（干水）うん？
先生 これ…
（湯田）えっ？ 何ですか？
（干水）なんか 縮まってません？
（湯田）えっ？
な… なんで!?
（警告音）
（湯田）ハッ…
今度は なに？
ハッ…
“親”と接続を!?
親から力を奪う気なのか？
（干水）えっ!?
そんなことしたら…
あ～ どうなるんですか？
（湯田）あくまで仮説ですが
ダストは あの親から注がれている
そのダストがなくなれば…
アア…
なんとかしなきゃ！
（アラキ）ンッ…
（通信：湯田）
みんな 落ち着いて聞いてほしい
恐らく…
いや 濁すのは よくないな
このままだと しんかつしか内の
メビウス･ダストが
全部 なくなってしまう
（一同）えっ!?
なくなるって…
どういうことですか？
（湯田）
こっちでも手を尽くしているが
いまだ原因は解明せずだ
けど 境界線が徐々に
内側に縮小していっているのは
事実なんだよ
（スザク）
つまり 私たちが生存できる場所が
狭くなってきていると
いうことですか？
ンッ…
そんなことになったら みんな…
（クルスの笑い声）
クルス…
（スザク）決めた…
私は クルスを倒しに向かう
ハッ… 待って！
倒すって 何をするんだ!?
（スザク）そんなこと知らない
でも これだけのことをされて
命の危険にまで さらされて⸺
おとがめなしなんて ありえない
（通信：キョウコ）
今更 話し合いで解決するとも⸺
思えないしね
あっ…
（スザク）
フェブラリー･ロアーズは
クルスとの全面対決で
親のもとへ向かう！
（通信：キョウコたち）了解！
（アラキ）待って！
（タケツネ）ランプスも同じくだ
彼の暴走は
力ずくで止めに行くしかない
たとえ
それで彼を傷つけたとしても
（アラキ）でも…
（タケツネ）俺たちに猶予はない
さっきも話しただろ
ダストがなくなると
確実にヤバいヤツらがいる
アラキ お前だって…
あっ…
でも どうやって
上まで行くんだよ…
幸い ウチには
飛べるヤツがいるんでね
（アイノジョウ）
えっ？ イ… イヤだよ！
あんなとこまで 高すぎるよ～！
（アイノジョウ）
ねえ ちょっと なに？
（ゲンゴ）今こそ
適合者としての目覚めの時！
離してよ！
えっ？ えっ？ えっ？
何言ってるの？
しんかつしかを守るため
己の運命を受け入れろ！
（タケツネ）ア… アア…
（アイノジョウ）イヤだ～！
（タケツネ）じゃあ…
（タケツネ）そういうことだから
あっ…
（通信：まりも）
アラキ 俺たちも町を守る
まりも？
（まりも）そのためには
大元を殴らなければならない
（通信の切れる音）
（アラキ）あっ！
そんな…
いくぞ！
（アツシ）おう！
（シラユキ）あいよ！
（タカラ）
いっちょう ぶちかますぜ！
（まりも）ンッ…
（タカラ）飛んでけ～！
（まりもたち）ハアーッ！
（アイノジョウ）
ウウッ… 怖いよ…
ンッ…
（バルーンの割れる音）
アアーッ！
（アンズ）ケイちゃん！
（アツシたち）アアッ！
（ケイ）…と 見せかけて
（シラユキ）良かった～
ンッ！
（蹴る音）
ウオーッ！
（レンジ）あっ…
（一同）ウワーッ！
（アイノジョウ･マオ）ああっ！
（マオ）みんな！
アアッ！
ンッ！
（アンズ）ウワッ！
（キョウコ）ウウ～ッ…
（アンズ）重い…
（まりも）グッ…
（アツシ･シラユキ）アア～ッ！
ハッ…
ンッ…
ンッ！
ンンッ…
アア…
ンン…
（衝撃音）
（タケツネ）ハァハァ…
そんな… ウソだろ…
ごめん… 俺が行かせたから…
俺のせいだ…
ごめん…
（レンジ）ウ… ウ～ン…
うん？
（レンジ）あれ？
（ユウイチ）イテテ…
（ゲンゴ）
完全に いったと思ったけど…
（アイノジョウ）アア… 生きてる
（ゲンゴ）うん？
これが
クッションになってくれたのか
（マオ）ンン…
（タケツネの泣き声）
（一同）うん？
（タケツネ）ごめん みんな…
（一同）アア…
（マオ）タ… タケツネ？
（タケツネ）あっ…
無事 …なのか？
アアッ…
（レンジ）俺たちのために
泣いてくれてるのか？
ウッ…
ンン…
（一同）フフッ…
タケツネ～！
（タケツネ）ウワッ！
（一同）ウワッ… アアッ…
（スザク）間に合わない！
（テンロウ）任せて！
（スザク）テンロウ！
（テンロウ）ヤーッ！
ウオーッ！
あっ！
（アンズ）ウワッ… マズイ！
（シラユキ）ぶつかる！
（アツシ）まりも！
（まりも）クッ…
（まりもたち）テンロウ！
（ぶつかる音）
（着地音）
（テンロウ）フゥ…
ハハハッ… 来てみろよ！
ほら 殴りに来いよ！
できもしないのに
いきりやがって！
（一同）アア…
（ショウセイ）
みんな！ 大丈夫か？
（タケツネ）なんとか…
（ショウセイ）
ハルト こいつら回復！
（ハルト）分かった！
えっと… でも 誰に？
いや ここは…
みんなにだ！
フフッ…
（アラキ）
ダメだ そのやり方じゃ…
反撃すればするほど
クルスは どんどん かたくなになる
（スピカ）アラキ！
（アラキ）あっ…
スピカ
俺 クルスと話がしたい
あっ…
（アラキ）今 クルスに必要なのは
あいつの話を聞いてやることだ
（スピカ）アラキ…
（キララ）ンググッ… ンン～ッ！
（アラキ）みんな 聞いてくれ
クルスは 今 困ってるんだ
だから
俺は あいつの話を聞きに行きたい
今までの俺なら
あいつのことなんか 放っといた
けど もう それはしたくない
いつまでも 自分のダメなとことか
あいつの面倒なとことか
そういうの
見ずにいるんじゃなくて…
１個１個
ちゃんと向き合っていきたい
あなたが そんなこと言うなんてね
でも この前のあなたより
いいと思う
うん 変わったな アラキ
ホントにな
フフッ…
（通信：ハルト）でも どうやって
クルスんとこまで行くつもりだ？
それは…
（ステラ）手伝ってあげようか？
（アラキ）あっ…
ステラ…
（ステラ）その代わり
あたしの質問に
答えてくれたらだけど
（アラキ）質問？
なんで あたしのこと 妹にしたの？
あっ…
（ステラ）なんで
あたしのこと 変えちゃったの？
教えて 理由
もちろん話すよ
俺も言うつもりだったから
♪～
～♪